De vraag
Het artikel stelt dat we zowel in de wetenschap als in het bedrijfsleven,
"geen genoegen hoeven te nemen met modellen".
Ben je het wel of niet eens met deze uitspraak? Waarom?
Je mag ook een meer genuanceerde mening of een middenweg innemen als je dat wilt.

Het antwoord
Ik ben het niet eens met de uitspraak omdat er uiteraard wel een manier moet zijn
om je data te analyseren. Om data tegen elkaar aan te zetten heb je daarvoor een model
nodig die dat het beste kan doen. Je kunt niet zomaar data pakken en zien van oh dit is super duidelijk dat dit dat doet.
Kan toch niet? Bijvoorbeeld hoe kun je een trend uit de data halen als je daar gewoon naar staat te kijken?